#Interpretacion de los graficos
1. En el presente grafico, mediante un diagrama circular estamos mostrando todas las gestantes
en funcion del distrito en donde residen, más que nada queremos analizar en donde se encuentra 
la mayor cantidad de gestantes para un futuro estudio de datos
2. En el segundo gráfico analizamos el estado físico de las gestantes atendidas en el Centro de
salud bellavista, lo hacemos mediante un grafico de barras y en general se puede deducir que 
existen más gestantes de estado físico normal. Sin embargo, hay muchas gestantes que presentan 
sobrepeso también
3. Para el tercer gráfico estamos analizando a las gestantes que se atendieron en el mes de enero
de 2017. Asimismo filtramos a las gestantes menores de 20. En el grafico se puede ver que a lo largo
del mes se han atendido gestantes hasta de 14 años. Lo que queremos reflejar con el gráfico es
el problema del embarazo no deseado o embarazo a temprana edad. En conlusión se puede ver que 
muchas gestantes son muy jovenes y puede ser debido a que en casa no se les instruyó acerca de 
la responsabilidad al mantener una vida sexual activa.
4. En el grafico mostramos mediante un grafico de barras la cantidad de gestantes con una determinada
conexion fisica todo esto en función a su edad gestacional, como se puede mostrar, por ejemplo 
para las gestante con deficit predominan las de 33 años
5.En el grafico más que nada